# mutv Rating
> Программист: etteryand0 (mutv в МАШ)

mutv Rating - это телеграм бот, способный вычислить ваше местоположение в рейтинге учеников, поступающих в 7 или 8 классы Международной Арктической Школы.

mutv Rating умеет
 - Эффективно и мгновенно работать с сотнями данных
 
 - Правильно отбирать и сортировать список по баллам
 
 - Красиво и удобно отображать ваше местоположение в рейтинге, учеников, самых близких к вам по баллам

# Преимущества mutv Rating
 - Супер быстрое вычисление. Больше не придётся сидеть час и черкать на бумаге баллы других учеников!
 
 - Максимально точные ответы. Ошибка невозможна, робот никогда не ошибётся.
 
 - Лучший опыт. mutv Rating можно воспользоваться легко и просто, всего лишь написать боту в телеграм! Больше никаких скачиваний программ с интернета.

#### Важно заметить!
Что mutv Rating предназначен для работы только с 7 и 8 классами. Десятиклассники, извините, но mutv Rating не может вам подойти.

# Ошибки и пожелания
Если вы обнаружили ошибку или хотите что-то новое в mutv Rating, пишите в группу Телеграм МАШ. Я могу воплотить ваши желания, но ничего не гарантирую, так как mutv Rating перестанет быть актуальным уже через неделю.

# Сотрудничество
Если Вы тоже программист, и Вам понравилась проделанная мною работа, то можете написать мне в лс Телеграм. Я бы хотел найти себе команду для конкурса МПИТ Хакатон 2021. Свяжитесь со мной, если Вы интересуетесь и/или занимаетесь кибербезопасностью, проверкой на уязвимости. В недалёком будущем я планирую купить сервер, настроить на нём openvpn и через него тренировать навыки Hacking CTF, всё спланировано, только единомышленников не хватает.
